Repository: boostifysolution/boostifysolution1
Catalog: Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: ja_jp

# CarefullyReadInstructions
source: Carefully read the instructions and complete the assigned tasks
ja_jp: 指示をよく読み、割り当てられたタスクを完了してください

source: Categorize products
ja_jp: 製品を分類する

# EarnMoneyAnywhere
source: Earn extra cash by doing tasks online anywhere, whether you're on the go or relaxing at home
ja_jp: 外出先でも家でリラックスしているときでも、どこでもオンラインでタスクを実行して追加の現金を獲得しましょう

# EarningWillBeCredited
source: Earnings will be credited once you've complete the task
ja_jp: タスクを完了すると収益が入金されます

# EasyWithdrawals
source: Easy withdrawals through many methods and no minimum withdrawal
ja_jp: さまざまな方法で簡単に出金でき、最低出金額はありません

# Flexibility
source: Flexibility. Make money on your free time
ja_jp: 柔軟性。自由な時間を使ってお金を稼ぐ

# GetPaid
source: Get paid for completing short online tasks
ja_jp: 短いオンラインタスクを完了すると報酬が得られます

# HeroBannerSecondary
source: Earn money whenever and wherever you want. All you need is a device connected to the internet
ja_jp: いつでもどこでも好きなときにお金を稼ぐことができます。必要なのはインターネットに接続されたデバイスだけです

# HeroBannerTitle
source: Get paid to do short tasks online
ja_jp: オンラインで短いタスクを実行して報酬を得る

source: How it works
ja_jp: 使い方

# InstructionsAndTraining
source: Instructions and training will be given by your account manager on how to do a particular tasks
ja_jp: 特定のタスクの実行方法については、アカウント マネージャーから指示とトレーニングが行われます。

# LocalSupport
source: Our support team is here to guide you at every step
ja_jp: 当社のサポートチームがあらゆる段階でお手伝いいたします

# Opportunity
source: Opportunity. Open to anyone, no special skills needed
ja_jp: 機会。特別なスキルは必要なく、誰でも参加可能

source: Perform Surveys
ja_jp: アンケートの実施

# PickTask
source: Pick the task you want to do
ja_jp: やりたいタスクを選択してください

source: Rate Products
ja_jp: 製品を評価する

# SearchInformation
source: Search for information
ja_jp: 情報を検索する

# SignUpAnAccount
source: Sign Up an account with us. It's totally free!
ja_jp: アカウントにサインアップしてください。完全に無料です！

source: Start Earning Money
ja_jp: お金を稼ぎ始める

source: Types of tasks
ja_jp: タスクの種類

source: Why Boostify Solution
ja_jp: なぜ Boostify Solutuion

# WithdrawYourEarning
source: Withdraw your earning from Boostify Solution with one of our secure methods
ja_jp: 当社の安全な方法のいずれかを使用して、Boostify Solution からの収益を引き出します。
